Questão desafio

1. Estudar como as classes dadas funcionam, e implementar os métodos indicados com "implementar!!" nos comentários.
2. A questão desafio na prova, que vale 1,5 (ou seja, 25% da prova), vai estar relacionada à lógcia das classes dadas. 
3. A corretude dos métodos a serem implementados, que complementa a lógica da classe Lista, e consequentemente das 
classes MyQueue e MyStack, pode ser verificada pela saída do programa dado, que segue abaixo.
read    - A1
dequeue -A1
read    - A2
dequeue -A2
read    - A3
dequeue -A3
read    - A4
dequeue -A4
read    - null
read - B4
pop  -B4
read - B3
pop  -B3
read - B2
pop  -B2
read - B1
pop  -B1
read - null